### 2012-08-08 latex/gps.tex

\begin{wraptable}{r}{0.5\textwidth}
\centering
\vspace{-25pt}
\caption{Diagonales del polígono (cm).}\label{tab:diagonales-poligono}
\begin{tabular}{|c|c|c|c|c|}
\hline
\rowcolor[gray]{0.9}
\textbf{D12} & \textbf{D13} & \textbf{D14} & \textbf{D15} & \textbf{D16} \\
\hline
603 & 1205 & 606 & 855 & 1345 \\
\hline
\rowcolor[gray]{0.9}
\textbf{D23} & \textbf{D24} & \textbf{D25} & \textbf{D26} & \textbf{D34} \\
\hline
603 & 853 & 608 & 853 & 1344\\
\hline
\rowcolor[gray]{0.9}
\textbf{D35} & \textbf{D36} & \textbf{D45} & \textbf{D46} & \textbf{D56} \\
\hline
850 & 602 & 602 & 1202 & 603 \\
\hline
\end{tabular}
\vspace{-30pt}
\end{wraptable}

@@

\begin{wrapfigure}{r}{0.6\textwidth}
\vspace{-20pt}
  \includegraphics[width=.5\textwidth]{./pics_gps/pol_mc.png}
\caption{Polígono luego de MC.}
\label{fig:pol_mc.png}
\vspace{-20pt}
\end{wrapfigure}
Las medidas tomadas se resumen en la tabla \ref{tab:diagonales-poligono}, donde \verb+D12+ representa la medida de la recta que une el punto \verb+1+ con el punto \verb+2+, en cm.

@@

\begin{figure}[h!]
\caption{Punto fijo - 2 minutos}
  \hspace{-50pt}
  \subfloat[Orientación: \textbf{4}.]{\label{fig:2m_or1_todos.png}
    \includegraphics[width=.6\textwidth]{./pics_gps/2m_or1_todos.png}}
  \subfloat[Orientación: \textbf{2}.]{\label{fig:2m_or2_todos.png}
    \includegraphics[width=.6\textwidth]{./pics_gps/2m_or2_todos.png}}\\

  \hspace{-50pt}
  \subfloat[Orientación: \textbf{3}.]{\label{fig:or2_todos_cut.png}
    \includegraphics[width=.6\textwidth]{./pics_gps/or2_todos_cut.png}}
  \subfloat[Orientación: \textbf{4}]{\label{fig:or3_todos.png}
    \includegraphics[width=.6\textwidth]{./pics_gps/or3_todos.png}}
\vspace{-20pt}
\label{fig:punto_fijo_dos_minutos}
\end{figure}

\vspace{-20pt}
\subsubsection{Punto fijo: Análisis - \textbf{satélites disponibles}}
\label{sec:gps2-punto-fijo-analisis-sat-count}

\begin{wrapfigure}{r}{0.65\textwidth}
\vspace{-25pt}

  \includegraphics[width=.55\textwidth]{./pics_gps/or2_todos_sat_mal.png}
  \vspace{-15pt}
  \caption{Datos con solamente 4 satélites. Orientación: \textbf{3}.}
  \label{fig:or2_todos_sat_mal.png}
\end{wrapfigure}
La teoría dice que con 4 satélites debería alcanzar para obtener un \textit{fix 3D}, es decir, estimar la posición sobre la esfera terrestre, y la distancia (altura) a la misma. Se recomienda tener no menos de 6 sat\'elites. Durante el experimento de la figura \ref{fig:or2_todos_cut.png}, hubo un per\'iodo de tiempo en el cual el GPS perdió la se\~nal, y el número de satélites disponibles, que usualmente es 9 o 10, pasó a ser 4. Los datos correspondientes se muestran en la figura \ref{fig:or2_todos_sat_mal.png}. El trazo naranja, con un error de hasta 23 metros, corresponde a instantes donde la cantidad de satélites era entre 4 y 5. Luego de volver a 9 o 10 satélites, los datos tienen errores razonables.\\

>>>>

\begin{wraptable}{r}{0.5\textwidth}
\centering
\vspace{-15pt}
\begin{tabular}{|c|c|c|c|c|}
\hline
\rowcolor[gray]{0.9}
\textbf{D12} & \textbf{D13} & \textbf{D14} & \textbf{D15} & \textbf{D16} \\
\hline
603 & 1205 & 606 & 855 & 1345 \\
\hline
\rowcolor[gray]{0.9}
\textbf{D23} & \textbf{D24} & \textbf{D25} & \textbf{D26} & \textbf{D34} \\
\hline
603 & 853 & 608 & 853 & 1344\\
\hline
\rowcolor[gray]{0.9}
\textbf{D35} & \textbf{D36} & \textbf{D45} & \textbf{D46} & \textbf{D56} \\
\hline
850 & 602 & 602 & 1202 & 603 \\
\hline
\end{tabular}
\caption{Diagonales del\newline pol\'igono (cm).}\label{tab:diagonales-poligono}
\vspace{-30pt}
\end{wraptable}

@@

\begin{wrapfigure}{r}{0.5\textwidth}
\vspace{-20pt}
  \includegraphics[width=.5\textwidth]{./pics_gps/pol_mc.png}
\caption{Polígono luego de MC.}
\label{fig:pol_mc.png}
\vspace{-30pt}
\end{wrapfigure}
Las medidas tomadas se resumen en la tabla \ref{tab:diagonales-poligono}, donde \verb+D12+ representa la medida de la recta que une el punto \verb+1+ con el punto \verb+2+, en cm.

@@

\begin{figure}[h!]
\vspace{-20pt}
  \subfloat[Orientación: \textbf{1} (Misma que 4)]{\label{fig:2m_or1_todos.png}
    \includegraphics[width=.5\textwidth]{./pics_gps/2m_or1_todos.png}}
  \subfloat[Orientación: \textbf{2}.]{\label{fig:2m_or2_todos.png}
    \includegraphics[width=.5\textwidth]{./pics_gps/2m_or2_todos.png}}\\

  \subfloat[Orientación: \textbf{3}.]{\label{fig:or2_todos_cut.png}
    \includegraphics[width=.5\textwidth]{./pics_gps/or2_todos_cut.png}}
  \subfloat[Orientación: \textbf{4}]{\label{fig:or3_todos.png}
    \includegraphics[width=.5\textwidth]{./pics_gps/or3_todos.png}}
\caption{Punto fijo - 2 minutos}
\label{fig:punto_fijo_dos_minutos}
\vspace{-50pt}
\end{figure}

\newpage
\subsubsection{Punto fijo: Análisis - \textbf{satélites disponibles}}
\label{sec:gps2-punto-fijo-analisis-sat-count}

\begin{wrapfigure}{r}{0.55\textwidth}
  \includegraphics[width=.55\textwidth]{./pics_gps/or2_todos_sat_mal.png}
  \caption{Visibilidad: 4 satélites.}
  \label{fig:or2_todos_sat_mal.png}
\vspace{20pt}
\end{wrapfigure}

La teoría dice que con 4 satélites debería alcanzar para obtener un \textit{fix 3D}, es decir, estimar la posición sobre la esfera terrestre, y la distancia (altura) a la misma. Se recomienda tener no menos de 6 sat\'elites. Durante el experimento de la figura \ref{fig:or2_todos_cut.png}, hubo un per\'iodo de tiempo en el cual el GPS perdió la se\~nal, y el número de satélites disponibles, que usualmente es 9 o 10, pasó a ser 4. Los datos correspondientes se muestran en la figura \ref{fig:or2_todos_sat_mal.png}. El trazo naranja, con un error de hasta 23 metros, corresponde a instantes donde la cantidad de satélites era entre 4 y 5. Luego de volver a 9 o 10 satélites, los datos tienen errores razonables.\\
